Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Sobre anoche…
¿Por qué me besaste?
Vi que estabas inquieto.
¿Y no sentiste nada?
Es como algo de una noche.
Es como besar a alguien en un bar o club.
Ese tipo es tu ex ¿verdad?
Cuando estoy cansada, quiero abrazar a mi novio y ser afectuosa con él.
Creo que estoy agotado.
Realmente no sé qué debería sentir.
Pero escuchar “nada” duele.
Porque realmente no sentí nada en ese momento.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Entonces ¿qué tal si me besas otra vez?
Debe ser más—
¿Por qué tu nombre es Lava?
Mi papá me puso ese nombre.
Dijo que el día que nací
fue el día más caluroso del año.
Y cuando llevó a mi mamá al hospital,
Caminaba como si estuviera cruzando un volcán.
Así es como obtuve el nombre Lava.
Pensé
Dirías que es porque tienes calor.
Bueno, ¿tuve calor anoche?
¿Cual es tu verdadero nombre entonces?
RAPEEPONG DE TIWAKORN
Rapeepong de Tiwakorn.
¿Qué significa?
“Tiwakorn” significa “el sol”.
Y “Rapeepong”,
El apellido de mi padre significa
"descendiente del sol".
¿Qué dices?
Caliente tanto por delante como por detrás, ¿eh?
Ojalá yo también tuviera un nombre real.
“Wave” no parece suficiente.
Ni siquiera sé mi cumpleaños,
mis padres, o mi nombre real.
Todo lo que tengo es gracias a ti
y al tío Peng.
Todavía tengo la esperanza de que algún día
alguien venga a buscarte.
Debe haber alguien ahí fuera
que te ame y se preocupe por ti.
¿Pero qué pasa si todos están muertos?
Quizás las personas que me hicieron daño
también mataron a mi familia.
Por eso nadie ha venido nunca a buscarme.
Quizás tendré que quedarme como Wave para siempre.
Prometo que te ayudaré a encontrar tu pasado.
Pero por ahora sólo quiero que disfrutes
el presente conmigo.
¿Y qué pasa con el futuro?
No lo sé, y tampoco me importa.
Mientras esté feliz ahora,
eso es suficiente.
ESCUELA NOBLE ISLAND
Espérame aquí.
Te recogeré esta tarde.
Está bien, pero no hay prisa.
Hoy estoy dando una clase de piano clásico.
Probablemente tomará un tiempo.
Eres bueno, ¿sabes?
Alguien como yo nunca podría ser profesor.
Soy demasiado impulsivo.
No podría enseñarle a nadie.
Deberías probarlo.
No hay nada como la alegría de ver
a un niño feliz a través de la música.
Música, ¿eh?
Dudo que pueda hacerlo.
No puedo mantenerme concentrado el tiempo suficiente
para aprender algo adecuadamente.
Ya lo sé
Eres impaciente y te frustras fácilmente.
¿Me estás insultando sutilmente?
No, lo digo directamente.
Intenta calmarte a veces.
Considere y analice las consecuencias.
¿Lo entiendes, Sr. Tiwakorn Rapeepong?
Vaya, el espíritu del Profesor Wave
realmente tomó el control, ¿eh?
Hola, maestro.
Olvidé mi tarea.
¿Cómo vas a castigar a este estudiante?
¿Hmm? ¿Cuál es el castigo?
Ey.
Basta.
Probablemente Aomsin ya esté esperando.
¡Sí, profesor!
Sí, señor.
Eso es suficiente.
Nos vemos esta noche.
Ir.
Nos vemos, profesor.
Vete ya.
PHONGSAKORN KIATNIKOM
PROTEGE EL MEDIO AMBIENTE,
PROMUEVE EL TURISMO Y SE OPONE A LA CORRUPCIÓN.
Buena suerte, Peng.
Gracias. Por favor, vote por el número 5.
Por supuesto. Tienes mi voto.
Ya eres el favorito del pueblo.
Ni siquiera necesitas hacer campaña.
Sólo dicen eso.
Quien sabe si realmente votarán por mí.
Mira a mi oponente.
Toda su familia está en la política de esta isla.
¿Cómo puedo competir con eso?
Si te rindes antes de empezar,
¿para qué correr?
Vamos, ten un poco de fe.
La vida se trata de esperanza.
No me des sermones.
Arregla ese banner.
No está centrado.
Asegúrese de que esté centrado.
¿Esta centrado ahora?
Sí, se ve bien.
HONESTA. DILO, HAZLO.
FE EN ASAWATHAI, DISPUESTA A SERVIR Y PROSPERAR.
CHETTA ASAWATHAI.
Iré a buscar más pancartas.
Este trabajo secundario fuera del complejo
debería venir acompañado de un salario extra.
Por supuesto. Te pagaré.
No te haría trabajar gratis.
¿Para qué estás ahorrando, de todos modos?
¿Para Wave?
Ya te acostaste con él ¿eh?
Sí.
Hagas lo que hagas, ten cuidado.
¿Cuidado con qué?
Somos jóvenes. Es normal.
Tienes que recordar que
todo es nuevo en Wave.
La forma en que te acercas a él…
Sentirá profundamente todo lo que hagas.
¿Estás seguro que estás listo?
¿Listo para qué?
Dispuesto a ser su mundo entero.
Si no sabemos de dónde vino,
de aquí en adelante,
Eres la persona más importante en su vida.
No me parece.
La gente no se apega tan rápido.
Estás subestimando esto.
Tienes experiencia. Estás vacunado.
No es alguien que conozcas en un bar.
y olvidarlo a la mañana siguiente.
Miralo.
Está dispuesto a encariñarse con cualquiera
que lo trate bien.
Disculpe tío,
¿ha visto a Aomsin?
Tenía una lección de piano programada con él.
He estado esperando un tiempo,
pero aún no ha aparecido.
No lo he visto.
Generalmente llega temprano.
Quizás puedas ir a comprobarlo a su casa.
No está lejos.
Aomsin.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Oye! ¿Qué me estás haciendo?
¡Uf! ¡Ay!
¿Quién eres?
¡¿Quién eres?!
¡Papá!
¡Ese es mi papá!
¿Por qué no asististe
a la clase de piano de hoy?
Vine a comprobarlo.
Le dije que no iba.
Es inútil.
¿Qué niño pobre aprende a tocar el piano?
Por supuesto que puede.
La música no tiene barreras de clase.
¿Y puede ganar dinero?
Podría convertirse en
un músico de talla mundial algún día.
Mi padre dijo: “Deja de hacerte ilusiones”.
Sólo quiero que tenga un buen trabajo,
No convertirse en músico como yo.
Ya he sufrido bastante.
Pero él tiene mucho talento.
Estoy seguro que llegará lejos.
¡Ey!
No llenes la cabeza del niño
con un sueño sin esperanza.
Déjalo afrontar la realidad.
En el hospital
recibimos principalmente casos de emergencia como éste.
En su mayoría son accidentes de motocicleta.
Los turistas no están acostumbrados a las carreteras de la isla.
En realidad, no sólo los turistas.
Incluso me dan miedo esos caminos.
Son como montañas rusas.
Apenas puedo cambiar de marcha a tiempo.
Te acostumbrarás.
Creo que necesitarás algunos rasguños para aprender.
Supongo que necesitaré
que me muestres cómo manejarlo entonces.
En cualquier momento.
Yo mismo te llevaré a un viaje salvaje.
Tú lo dijiste.
Hola, Doctor Wut.
Hola, señor Peng.
Ella es la Dra. Mai, nuestra nueva doctora.
Él acaba de ser transferido aquí.
Hola.
Hola. ¿Eres…?
Yo soy Peng.
Soy el Dr. No.
Soy el nuevo doctor aquí,
y mi nombre también es Mai,
que literalmente significa “nuevo”.
Lo siento. Sé que los chistes de médicos son un poco aburridos.
No es tan afilado como un bisturí.
Doctor Wut, ¿qué le parece cenar esta noche?
Me encantaría probar algunos platos sureños.
Curry amarillo, curry de pescado fermentado,
Frijoles sataw salteados
y ensalada de arroz con hierbas picantes del sur.
Con tanta comida,
por favor tenga cuidado.
Es posible que tu estómago no pueda soportarlo.
Los platos sureños tienen un sabor fuerte.
No te preocupes. Vine bien preparado.
Está bien entonces, te llevaré.
Pero hoy
necesito ocuparme de algunos asuntos primero.
Encantado de conocerle, señor Peng.
Lo mismo digo, Dr. Mai.
Bienvenido a la isla.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
házmelo saber.
Trabajo en estrecha colaboración con los lugareños,
cuidándolos,
y tu trabajo también es cuidarlos.
Entonces, cuidar al médico
también es mi responsabilidad.
Entonces me despediré.
Hasta luego, Doctor.
¡ENFRENTAMIENTO DEL DÚO LEGENDARIO!
Ola.
Fui a la escuela,
y el conserje me dijo que te siguiera hasta aquí.
Lo lamento.
Me llevó demasiado tiempo
convencer al padre de Aomsin.
Él no deja que su hijo aprenda.
¿Por qué te molestas tanto?
No puedo permitir que eso pase.
¿Vas a dejar que sus padres
decidan una vida que él no quiere?
Sólo porque se han caído
o han cometido errores
No significa que su hijo
deba dejar de perseguir sus sueños.
Ni siquiera lo conoces.
No puedes tomar decisiones por él.
Es posible que la música ni siquiera sea
lo más importante en su vida.
Los pobres no tienen tiempo
para disfrutar del arte.
Tienen que trabajar para sobrevivir.
Pero creo que Aomsin merece la oportunidad
de vivir la vida que elija.
Y si fueras tú,
Apuesto a que tú tampoco dejarías que nadie
decidiera tu vida.
¿Verdad, señor Tiwakorn Rapeepong?
Creo que no eres del tipo que simplemente obedece.
No soy un perro.
Y deja de asumir cosas sobre mí.
Aún no me conoces tan bien.
¿El nuevo doctor está coqueteando contigo?
¿Necesito estar celoso?
No estoy seguro.
Quizás lo sea.
Él todavía está soltero.
Pero ya no estás soltera.
Tienes novio
¿En realidad?
¿Por qué siento que
no tengo ninguno?
¿Sigues de mal humor?
No estoy de mal humor.
Quizás es que simplemente me he acostumbrado.
Pero no sé cuánto durará eso.
¿Por qué dices esto?
Sabes por lo que he pasado.
Sé que vienes de una familia presionante.
Pero ahora te has liberado.
Ya eres atrevido, así que ve hasta el final.
No lo entenderías
porque tu vida
nunca tuvo que demostrar nada.
¿Por qué dijiste eso?
No sabes lo que pasé
para finalmente contárselo a mis padres.
Si no puedes hacerlo tú mismo,
no juzgues a los demás.
Dámelo.
Te lo cortaré.
No hay necesidad.
Déjame hacerlo. Quédate quieto.
No. Puedo hacerlo yo mismo.
No seas terco.
Mira, tienes las uñas muy largas.
Tienes que cuidarte bien.
¿Entiendo?
Quédate quieto.
Ver la puesta de sol cada día
es mi tipo de felicidad.
Algunos días el cielo es naranja.
Algunos días el cielo está realmente nublado.
Un día incluso lo vi morado
con un toque de rosa.
Cielo rosa, ¿eh?
¿Tomaste algo o qué?
Lo digo en serio.
Ya sabes, la belleza de la naturaleza,
la atmósfera,
y el encanto de esta isla
Hazme pensar…
¿Qué piensas?
Quizás ya no necesite saber
quién soy.
En este momento, estoy feliz.
Estoy con la naturaleza,
Encontrar alegría en la enseñanza de la música,
y tengo…
¿Qué conseguiste?
Tengo mi propio sol.
¡Uf! Eso me está doliendo.
¿Qué estabas cortando?
Lo haré yo mismo.
¿Qué? Ni siquiera te inmutaste.
Ola, ¿qué estás haciendo?
Me gusta tocarte, sentir tu piel.
Se siente suave.
¿Suave? Es muy áspero.
Pero creo que se siente cálido.
¡Ola, me haces cosquillas!
Saluda, ¡estoy caliente!
¿Caliente?
Sí.
Luego quítate la parte de arriba.
Me quitaré el mío también.
¡Ola!
¡Saluda, no!
¿Qué sucede contigo?
¿Hice algo que te molestó?
Puedes decirme.
No pasa nada malo.
El tío Peng me mantuvo ocupado.
No estoy de humor.
Luego podremos simplemente acostarnos y abrazarnos.
No puedo dormir. Adelante.
¿Qué sucede contigo?
Estás actuando extraño hoy.
Nada, solo estoy pensando en algunas cosas.
Iré a dormir a la sala.
(No es alguien que conoces en un bar
y olvidas a la mañana siguiente.)
(Miralo.)
(Está dispuesto a encariñarse con cualquiera
que lo trate bien).
Gancho.
Pinchazo.
¡Cuidado!
Derecho.
¡Vamos! 2,3,4,5,6!
¡Patada!
¡Lo atrapé!
¡Ay!
¿Hablas en serio?
Incluso si luchas como aficionado,
él es mucho más luchador que tú.
Quiero intentarlo
Si no lo hago, no lo sabré.
Quiero ganar.
¡Quiero el dinero!
¿Qué vas a hacer con ello?
¿Casarse o algo así?
Casado, mi culo.
Lo usaré para volver a comprar la moto de mi padre.
Entonces ¿por qué no le pides prestado a tu mamá
o al tío Peng?
¿Pedir dinero a dos personas
que me menosprecian?
No pediré ayuda.
Lo haré yo mismo.
Estudiaste arquitectura, ¿no?
¿Por qué no construís casas?
¿Por qué carajos estás boxeando?
Aún tienes mucho entrenamiento que hacer, amigo.
Por cierto,
¿Te gusta Kratae?
¿Por qué? ¿Me tienes miedo?
¡Estúpido!
¿De qué carajo podría tener miedo?
Mírate a ti mismo.
Soy genial y elegante así.
A cualquiera le gustaría.
Creí que habías dicho
que no sabías boxear.
Maldita sea, tengo la boca llena de arena.
¿Entonces no estás interesado en ella?
No. Ella no es mi tipo.
¿Aunque es tan linda,
todavía no es tu tipo?
Entonces ¿cuál es tu tipo?
¿Cómo te sientes al tocar la guitarra?
Siento que no necesito nada.
Hacer felices a los demás me hace sentir a gusto.
Así se siente Aomsin
cuando toca el piano.
¿No quieres que tu hijo sea feliz?
Entiendo tus preocupaciones,
pero al menos deja que Aomsin haga lo que ama.
Cualquiera que sea el resultado,
Es mejor que dejarlo estar triste
sin intentarlo.
Ola.
No te preocupes.
Tu tipo y el mío son totalmente diferentes.
Sin superposiciones.
Excelente.
Entonces intensificaré mi juego ofensivo.
Vaya.
Vamos, practica más si quieres ganar.
Seguro.
Levantarse.
¡Un golpe!
No fuiste lo suficientemente cuidadoso
¿Qué?
No es "qué", Wave. No es eso.
Tono alto.
"¿Quééé?"
¿Quééé?
Sí, eso es todo.
¿Qué significa?
Significa "¿Qué pasa?"
¿Qué pasa?
Exactamente.
Menos mal que aprendí tailandés del sur.
Ahora puedo entender mejor a los lugareños.
Ya es de noche ahora
¿Dónde están Lava y el tío Peng?
¿Por qué no han regresado todavía?
Hoy hay una procesión de velas
en el templo.
El Jefe probablemente esté allí haciendo campaña,
y Lava probablemente también esté allí.
ya que todos los de por aquí van.
Finalizado.
Gracias.
Recógeme algunas flores, incienso
y velas.
Si tienes manos, entonces úsalas.
Quiero que los escojas para mí.
Haciendo méritos juntos en esta vida,
la próxima vida naceremos como pareja.
Sin persecuciones, sin problemas.
Pero sólo quiero conocerte en esta vida.
Aquí estás, Lava.
¿La ola no viene?
Está enfermo. Está descansando en casa.
¿Está bien?
Sinceramente, estoy preocupado.
En el peor de los casos, se olvida de todo.
El tío Peng y tú realmente tendréis que ser
su nueva familia.
Entonces ¿cuando serás parte de mi familia?
Aquí.
¿Oh?
Al darme flores así,
tienes sentimientos, ¿eh?
Incluso a los muertos les regalamos flores.
¡Guau! ¿Sabes qué?
Este tipo de mujer es la mujer de mis sueños.
Ella me sigue el ritmo perfectamente.
Homenaje al Buda,
el Digno.
Peng, ¿estás haciendo campaña?
Nunca te perderás los eventos ni las ordenaciones del templo.
No estoy haciendo campaña.
Siempre ayudo en el templo aquí.
Cualquiera tendría suerte
de tenerte como yerno.
Por cierto, ¿tienes novia?
Aún no.
En este momento
me estoy concentrando en desarrollarme.
Si no, entonces te reservo a mi hija.
Un día ven a comer a mi casa.
Seguro.
Nos vamos.
Hola, ¿señor Peng?
¿También eres el coordinador del templo aquí?
Te veo en todas partes.
De todos modos, normalmente ayudo aquí.
Bien. Sigue así.
Gracias.
¿Siempre hace tanto frío por las noches?
Sí, siempre es así.
Un poco más y se convertirá en una tormenta.
Verdadero.
Ups.
¡Meta!
Hay tanto espacio alrededor.
¿Por qué chocas conmigo?
Quiero caminar a tu lado
para poder acumular méritos y llegar al cielo.
Definitivamente llegaré al cielo,
pero a ti te patearé hasta el infierno.
¿Qué tal una cita en el Brass Pan
directo al infierno?
Oye, no suspires todavía.
¿Ey?
¿Cómo llegaste aquí?
Fui en bicicleta hasta aquí.
¿Por qué no me dijiste
que vendrías al templo?
No lo planeé.
Tum me invitó.
Entonces ¿qué te pasa?
¿Por qué me estás evitando?
No es algo de lo que debamos hablar ahora.
Espera a que termine las tres vueltas
de la procesión de las velas.
¿Desde cuándo te volviste tan religioso?
Por lo general no te portas bien.
¿Ahora de repente tienes miedo del pecado?
No me gusta cuando haces esto.
Si estás enojado, simplemente dilo.
Necesito mantener cierta distancia de ti.
¿Por qué?
¿Por qué tenemos que mantener la distancia?
Te estás encariñando demasiado conmigo.
¿Qué quieres decir?
Después de que dormimos juntos,
Podría decirse que querías algo más.
Pero aún no estás listo.
Todavía eres frágil.
Cualquier cosa que se te presente
podría sacudirte.
No quiero aprovecharme de eso.
¿Aprovechar?
Estoy dispuesto a estar contigo.
No quiero que te encariñes demasiado conmigo.
Ni siquiera puedo controlarme a mí mismo en este momento.
¿Cómo puedo manejar los sentimientos de otra persona?
No puedes tratarme así.
¿Por qué no?
Esto es lo que soy.
Siempre he sido así.
Creo que ahora mismo deberíamos centrarnos en
llevarte de vuelta a casa.
Oh, Wave, ¿estás aquí?
Lava dijo que estabas enfermo.
Sí, estoy enfermo.
En lugar de cuidarme a mí mismo,
Fui y me hice peor.
Todo es culpa mía.
Yo mismo causé este dolor.
Regresaré ahora.
Ey.
¿Eh? Saluda.
Tómate un té con nosotros antes de irte.
¿Cuál es la prisa?
Ustedes dos pelearon, ¿no?
¿Qué tal si lo hablamos en la casa de té?
En otro momento.
Estoy agotado de la práctica de boxeo de hoy.
¿Primero vamos a ensayar
la ceremonia del té, nena?
Claro, pero ¿te importa si te lo rocío en la cara también?
Quiero ver
¿Cuánto tiempo un tipo desvergonzado como tú
puede seguir persiguiéndome?
Tan largo como sea necesario,
lo suficientemente largo para soportar el calor.
¿Me vas a invitar o qué?
Por supuesto. A mi nivel, siempre lo trato.
¡Bien!
Técnicamente no se supone que debamos vender
en días festivos budistas,
pero me siento mal por ti.
Al verte entrar con lágrimas en los ojos,
Un campeón del desamor como yo
te dará algunos consejos esta noche.
No entiendo.
¿Hice algo mal?
Soy yo. Yo soy el que captó los sentimientos.
¿Por qué tiene miedo de que me lastime?
No es que le haya pedido a alguien
que me cuide.
Quizás piensa que eres demasiado blando,
inexperto o algo así.
Pero honestamente
creo que estaba tratando de protegerte.
¿¡Protegerme?!
¡Más bien soy egoísta!
Alguien como él
nunca piensa en nadie más.
Verdadero.
Estoy totalmente de acuerdo.
¡Sólo otro idiota que se aprovecha
cuando estás vulnerable!
¡Exactamente!
Por cierto, todavía no me has dicho
quién te rompió el corazón.
No necesitas saberlo
Él me dijo que lo olvidara.
Así que beberé para olvidar.
Oye, esa es mi bebida.
Eso es mío.
Relajarse.
¡Déjalo ir!
Es un día budista, ¿sabes?
¿Por qué no estás dormido todavía?
Wave me siguió hasta el templo,
y tuvimos una pequeña discusión.
Ahora me acabo de enterar
que aún no está en casa.
¿Por qué peleaban?
Le dije que no se encariñara demasiado conmigo.
No puedo responsabilizarme de su vida.
Luego se fue a algún lugar.
Será mejor que vaya a buscarlo.
Sí, deberías.
Lo recogimos.
Debemos cuidarlo lo mejor que podamos.
Suficiente.
Quizás no sé tanto
como pensaba.
Te di un consejo,
pero ni siquiera puedo controlarme yo mismo.
Si conoces a alguien
que te haga sentir bien,
Sigue tu corazón.
No lo pienses demasiado
Puede que no te espere para siempre.
COLECCIÓN: MEMORIA
Jefe,
Así que entrega de brindis.
Sé que te encanta este lugar.
No es demasiado dulce,
y no te preocupes por las calorías.
Creí que ya te habías ido a casa.
¿No dijiste que me querías aquí?
Bueno, aquí estoy.
Oye, ¿de verdad crees que te dejaría
por el nuevo doctor?
No sé.
Simplemente siento que lo merezco.
Hemos estado juntos por tanto tiempo.
¿Aún no me conoces?
Sólo conozco a ese tipo desde hace unos días.
¿Crees que tiraría a la basura
una relación de un año por eso?
No lo quise decir así.
Simplemente me da miedo.
A veces simplemente tengo que enojarme,
Así que sabrás que todavía tengo sentimientos,
No sólo aceptar sus condiciones.
Puedes estar enojado conmigo. Lo entiendo.
Tienes todo el derecho a hacerlo.
Has soportado mis tonterías todo este tiempo,
y sé lo afortunado que soy
de que me hayas elegido.
Sí, tienes muchísima suerte.
¿Sabes cuántas personas
hacen fila para coquetear conmigo?
¿Ah, de verdad?
Entonces ¿por qué me elegiste?
Espera. ¿Quieres que te adule ahora?
Sólo un poquito, por favor.
Necesito recuperar mi confianza.
Me gusta lo serio que eres cuando trabajas,
Y qué lindo te pones cuando estás enamorado.
Entonces quédate en mi resort esta noche.
Llámalo un pequeño paso,
pero prometo que tomaré uno más grande,
La próxima vez más firme,
Incluso directamente a tu puerta.
¿Es bueno?
Miel.
Todo lo que puedo hacer es aceptar el dolor…
Cariño, ¿dónde está Wave?
¡Ola!
¿Por qué haces esto?
Ir a casa.
No voy a regresar
Es mi vida. Puedo cuidar de mí mismo.
No hables en grande.
Ni siquiera puedes recordar quién eres.
¿De qué podrías
asumir la responsabilidad?
Entonces ¿por qué te importa?
No quieres que me encariñe
ni sienta nada,
Así que déjame emborracharme aquí.
Puedo dormir en casa de Honey esta noche.
O tal vez debería mudarme aquí,
Así que dejaré de ser una carga,
Tanto para ti como para tu corazón.
No te hagas el duro.
Vete a casa conmigo.
¿De verdad quieres que me vaya a casa?
Si lo haces,
Entonces haz lo que te digo.
¿Qué?
Bésame.
¡Vamos, Wave!
Pruébalo.
Demuéstrame que realmente
no sientes nada por mí.
¿Y qué tiene eso que ver?
Si digo que sí, entonces sí.
¿No sientes nunca algo por mí,
señor Tiwakorn Rapeepong?
Vete a casa conmigo ahora mismo.
El tío Peng está esperando.
Simplemente no tienes agallas.
¿Quién es realmente el cobarde
y el débil aquí?
No estoy discutiendo contigo.
Estás demasiado borracho como para siquiera caminar a casa.
¡Vete a casa conmigo! ¡Ahora!
Vine aquí solo. Me iré a casa solo.
¡Ola!
¡Salud, sal!
¡No estoy bromeando!
¡Ola!
Voy a hacer la cuenta regresiva.
¡Si no sales, me voy!
¡Cinco!
Sabes que esta zona está embrujada ¿verdad?
Los fantasmas aquí son feroces.
¡Cuatro!
La gente dijo
Alguien una vez se cayó de una palmera
y murió aquí.
El cuerpo estaba hecho un desastre.
Deberías tener cuidado.
¡Tres!
Los rumores dicen
Hay serpientes venenosas por aquí.
Las pitones son tan grandes como una persona.
Podría tragarte entero.
¡Ten cuidado!
¡Dos!
El pronóstico decía que se avecinaba una tormenta.
Es muy fuerte.
Seguro que quedarás impresionado.
La tormenta más fuerte hasta ahora, lo juro.
¡Uno!
¡Bien! Mañana iré a ver
qué queda de ti.
Si un fantasma te atrapó el cuello,
la serpiente te comió,
o la tormenta te arrastró.
¡Quedarás impresionado!
¡Me voy de regreso!
¡Cero!
Ola.
Lo lamento.
No quise gritarte.
No quería regañarte.
Pero es solo que…
Creo que realmente tengo sentimientos por ti.
Realmente he comenzado a enamorarme de ti.
Pero no quiero que te enamores demasiado de mí.
Porque soy un idiota.
No quiero hacerte daño.
Lo lamento.
Por favor, salid.
Creo que debería aprender cosas por mi cuenta,
Ya sea dolor o amor.
De todas formas, no tengo recuerdos
de esas cosas.
¿Quién eres tú para decidir
cómo debo vivir mi vida?
Y no digas que es porque te importa.
Solo tienes miedo.
¿Miedo de qué?
Tienes miedo de amarme.
Tienes miedo de lastimarte.
Tienes miedo de que un día te olvide.
Actúas duro por fuera,
Pero en el fondo, te sientes muy solo.
Me proteges porque
te hace sentir valorado.
Como si alguien en este mundo
realmente te necesitara.
Me conoces mejor que yo mismo.
Vamos. Vamos a casa.
No puedo caminar.
Maldita sea,
He estado corriendo por ahí buscándote.
Estoy exhausto también
Dijiste que me gustabas ¿no?
Entonces ¿por qué no quieres cuidarme?
Bien, lo hago.
Ven aquí.
Oye, ¡eso hace cosquillas!
¡Eso hace cosquillas!
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
No sabía que así se comía la naranja.
Todavía tienes mucho que aprender estando conmigo,
Señor Nava Mahasamut.
Espera, ¿cómo me acabas de llamar?
Nava Mahasamut.
Dijiste que querías un nombre real, ¿verdad?
Encontré uno con un lindo significado.
¿Qué significa?
Nava significa “barco”.
Mahasamut significa “océano”.
Quería algo relacionado con el agua,
Y creo que Nava se adapta a tu apodo.
Más…
Lava combina bien con Nava.
Me gusta. Me queda bien.
Un barco flotando en el océano…
Hasta que un día se estrella en una isla
con un volcán.
Así fue como Nava conoció a Lava.
Estás pensando en el futuro, ¿eh?
¿Pero fuego y agua?
¿Cómo podrán coexistir?
Yo tampoco lo sé.
Es mejor dejar que suceda naturalmente.
NAVA MAHASAMUT.
General, hemos recibido un informe
de nuestro informante en Tailandia.
¿Acerca de?
Acerca del Príncipe Davin.
¿Se ha encontrado un cuerpo?
No.
El príncipe todavía está vivo.
Sabía que Víctor fracasaría en esta misión.
Envíen a alguien para que se ocupe de esto
lo más pronto posible.
Enviad a nuestro mejor operativo.
Estoy entrando en un combate de boxeo.
¿Por qué?
Para recuperar la moto de mi padre.
Creo en ti. Tú puedes hacerlo.
¿Tienes una habitación libre?
Estaba pensando en ir a la playa cercana.
¿Deberíamos llevarlo allí, Lava?
Estás demasiado ansioso. Ni siquiera pidió ayuda.
¿Por qué lo llevarías allí?
Retrocede un poco. ¡Está demasiado cerca!
¡Ese es el tipo que me empujó!
¡Tío! ¡Cuidado!